藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深最足
卻與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤淋雨傘窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求求有意思
一生沖
浪破天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
我如從不亡
沿途快樂自由陪伴我
美夢全因你，讓我到處去
阿Sir，你咁緊張
我做乜嘢唧？
而家喺公眾場合搞嘢係佢哋吖嘛
搞嘢咩？
搞嘢邊個搞嘢啊？
我更正，唔係佢哋，係佢啊
嗱
呢個頸紋殺手
阿Sir
我呢就係律師嚟嘅呢個卡片吖
蒙小慧律師嚇
呢個呢就係我哋client嚟嘅
正話呢，海邊呢
我哋呢就係傾下單case㗎啫嚇
並唔係好似佢講咩搞嘢啊
係阿Sir，事實就係噉樣
阿Sir
你唔好睇佢外表好似冇乜嘢啊
我哋當時淨係見到你喺度裝裝槓
人哋咩都冇做過
你咁早嚟
佢梗係咩都未做啦
你試一次五分鐘啊
頸啊，佢都啜甩佢㗎
你仲講噃，嚇？
可能餘生對我就有成見
有難怪佢嘅嗱
總之我唔理你咩私人恩怨
總之唔好浪費警力
你各自簽保走喇，嚇
Herman，走喇，我哋
有啊，都唔會擔保你啊
你個攝證，阿Sir啊
我懷疑呢講狗身計呢
所有嗰啲事案呢都係佢做嘅
呢個嘢係心理變態嘅
最好呢你係扣留佢四廿八小時啊
調查再反轉調查，阿Sir我叉住佢
你聽到喇，我叉住佢匪房
囖點啊？
擔心你啊，咁匆忙走出嚟
我係伍嘉麗律師，我想擔保佢
唔係幾好
搞成噉囖，都有個女朋友嚟擔保唄
走
你成晚未食過嘢
食啲嘢啦
你想唔想知道其實頭先發生過咩事啊？
你唔想講呢，我就唔會勉強你嘅
誒，事無不可對人言，真係好光明正大
何況你係我女友
點會唔想講？
即係你Herman Wong呢單嘢呢
你你都知係咩嘢嚟㗎？
知六個月前單case嘛
我知㗎
呢條友係經典…嘅變態佬嚟
唔關你咩事啊？
即係啊，呢度一個胡椒粉啱
一個鹽啱嚇
噉啊
噉啊，一
即係個胡椒粉嚇
你咪睇佢做好辣噉
其實佢都只不過係粉狀嚇
你要hurt佢呢話都冇咁易
咁啊，胡椒粉忽然間嗱
見到支辣椒醬噉啊，以為佢係同類喎
但佢唔知道個辣椒醬呢根本就係過晒期
噉你身為鹽鵪係嘛
噉叫同個胡椒粉鵪咁耐噉
即係叫循例噉摵一摵噉樣
你明唔明我講緊咩？
明
你即係話芝兒唔好關心支胡椒粉
因為佢驚佢有事
因為佢哋一樣樣𠺢嘛
係咪？
讀過書嘅，讀過書
噉咪落啲鹽
落啲胡椒粉
噉佢哋咪開心啲啦
我唔係好明你講乜嘢
不過你你一定有道理
玩乜嘢？
將犯人押到去犯人欄，庭警唔該
玩唔係玩玩乜嘢？
玩乜？
唔係被逼㗎咋
將就下喇，嚇
嗱
今日呢我就要召開呢個office嘅
法庭嚟到審理呢個罪人娛樂天嘅罪狀
罪狀一
琴晚呢你冇得到我同意呢就擅自跟蹤我
嚴重呢妨礙我個人嘅自由
嚴重侵犯他人私隱權
挑剔
罪狀二
嗱
你話我同Herman
Wong呢有啲咩不道德嘅行為
嚴重影響我專業形象
以及呢我個人嘅情操
係一級誹謗罪嚟嘅
嬌鐵
罪狀三
我已經同你講喇
Herman Wong單K
實唔使你follow嘅
你又唔聽我説話
當係耳邊風
就藐視你嘅上司
違反司機律師樓僱員守則
嬌鐵
而家呢我就宣佈
娛樂天啊，有罪
畀張warning letter你
不得上訴
唔好再講嘢喇
你最大罪知唔知就係咩？
阻住人賣街食井水，你上岸喇
算人哋拍馬頭，你冇阻住人拍馬頭吖嘛
先姐
你唔係拍我爹哋馬頭咩？
唔係我拍佢個頭
話佢衰仔啫
你真係…嚇
你得啊，你off啊
你唔使開聲啊
你你呢啲人呢冇call呢啲嘅
我話畀你聽啊
係一陣間香檳灣就上嚟㗎喇
上到嚟呢你要道個歉
呢樣唔得噃
對唔住
咩叫唔得啊？
我再畀封warning呢
就過你呢
就炒你魷魚㗎喇
噉各位早晨啊
早晨…啊
Pumer呢上嚟啱喇，嚇
我哋呢呢度呢有一位員工呢嚇
有啲嘢呢要對你講嘅
多謝你講咩？
對唔住
其實根據心理學家佛拉斯博士講過呢
當一個人極度自卑
就會做出一啲荒謬怪誕嘅行為
而對待呢啲人
我哋唯一嘅方法就係原諒
唔緊要㗎
我唔會擺心嗰度
唔係你講清楚
阿香文嚟間K先生嚟
入我office傾一下
唔係係你
人哋佛拉斯都話你唔啱，你就唔啱㗎喇
咩叫？
如果對方冇有力嘅證據反駁我哋嘅指控呢
下一堂我哋可以話係贏梗啊
噉啊，最好喇
如果今次可以討回公道
你就係我嘅恩人
維護正義係我哋律師應有嘅責任吖嘛
我係盡力而為啫
邊個對我好，我係知嘅
我呢一世都唔會忘記你
又唔使講到咁嚴重嘅
我講真㗎
From the
bottom of my heart
我一定會一生一世嚟報答你
尋晚我哋畀人騷擾咗
我想你今日畀一次機會我
噉我就可以好好噉食餐飯
我有好多嘢想同你講
排斥我
我就同你反排斥玩大舉
我唔背咗呢份馬報，我唔出嚟嘅
你記得揾我做嘢吖，排斥嘅
幫人做乜鬼𠸏？
幫人而家仲畀人排斥
失禁啊
仲咁鬼大條手巾仔嘅
喂，邊個？
你喺度做咩？
阿黃生
我啱喺度，我知你入咗嚟
特登出嚟同你打下招呼吒嘛
阿陸
可能以前係有啲誤會
但係anyway過咗嘢
唔好擺喺心度喇
當我唔啱
而家同你say sorry
Come on
man to man
哎吔，唔好意思啊
大咗都唔知𠻹啊
你應該記得我係空手道教練呀？
嗬
唔好意思
為於大力嘅變態佬
先生
我哋啱啱返咗好多新款嘅枕頭袋啊
有好多花款㗎
不如我幫你攞嚟睇下
唔使啊
我唔要有花款嘅
噉你要咩款呢？
誒，我哋呢度款式最齊嘅
真嘅
真係咩款式都有
多謝先生
小姐，頭先嗰位先生呢買咗啲咩啊？
我都好似都好啱使噉
哦，佢買咗成打枕頭袋囖
成打枕頭袋
係啊，仲係指明用醫院嗰隻𠻹啊
白色嘅質地要粗
搞到我要落貨倉揾
麻煩你幫我揾多個出嚟得唔得？
我都鍾意啲粗嘢嘅
哦，好啊…
點啊…
小強吓有冇殺傷力啊？
靚啊呢
你都識欣賞啲高質素美女嘅
似乎淨係不離欣賞咋噃
佢哋話我啊，賣街飲井水啊
我唔理佢哋咁多㗎喇
有水婆啊
幾大都搲住先啦，係咪啊？
一飯囖，嚟啦，嚟啦吓
妻賢夫和少
女勤又土和少，係…都係做男人好
你睇我係囖，誒幾舒服啊
快啲揾返個女朋友啦
交熟女明唔明白呢啲嘢呢？
就係可遇不可求𠺢嘛
噉啊，真啊，呢啲同賭馬一樣嚇
所謂冷門就爆得少
熱門呢又派得少吖嘛
總之機會就係少
噉可能我哋行下…會有feel都未定呢
我費事啊
自己好似鐵達尼號啊
我針嘅時候冇人同我針
浸死咗都幾鬼可憐啊
真係
所以今晚呢一定唔可以衰嘅
哎吔
小強
你睇下邊隻香水好味啲啊？
呢隻啊，夠唔夠？
歐雲對拍啊
真係叻㗎喇，Michelle
曉整一啲咁普通嘅包餃呢，將佢糖心嘅
跟一個學過嚟嘅
誒，英國啲唐人餐館偷過一次啫
冇咁大隻
嗱，一人一隻啊
你咪食多隻啊
冇咁多，減一隻先
等埋Michelle先
We wish我哋今晚簡直就係win
Thank you，彩雀噉喎
係啊，烏鴉都算係雀嚟㗎
唔緊要
唔緊要，一啲呢近似豬嘅動物呢
我唔會mind佢講咩嘅
喂
Herman啊
喺樓下喇
我都準備好㗎喇
我即刻落嚟吓
大家唔好意思吓
我今晚有date啊吓
唔能夠陪你哋食，你哋慢慢囖吓
阿超，你搞錯
你做乜嘢啊，你？
你陣咩除？
一陣空氣污染噉
咩除啊？
香水幾千蚊支？
哎吔
香港空氣指數咁差，就係因為啲女人啊
成日呀噉樣係嘛？
我乖女去街，咪多咗隻鮑魚出嚟
同你兩老冇
好…
物質感情啫
Sorry
Sorry，Miss Wu
再搞搞陣嚇，我聽日呢出紅牌炒鬼咗你
拜拜，Everybody，拜拜
玩得開心啲啊
食鮑魚喇，你
你做乜唧？
新物在現嘅
咁大隻鮑魚等住我食喎
集中唔到精神啦，梗係
係啊，啲魚腸呢未落胡椒粉啊
你幫我攞樽出嚟吖
啲湯又未落鹽
攞埋鹽啊，唔該
其實鹽同胡椒粉呢
不嬲拍住上嘅，胡椒粉都出動囖
冇理由鹽仲企喺度㗎
跟住紅燈嘅
係咪？
喂
做咩唧？
唔係
我休場馬呢，我要去落一落住
好好快返
滾衰六腳，噉佢去邊啊？
買馬喎
我就嚟開場嘅囖噃
講得切咩？
我想佢講得切
佢走咗，我哋又多隻鮑魚
有啲嘢做啊，我出去一陣
嚇
我又走埋
噉又多隻鮑魚？
等我食多隻嘅點話？
靚仔
如此天長花逐夜
不須侍女伴身旁
即係我係侍女啊
殺除毛毛小姐
梳咩嚟㗎？
Vanessa，你今晚真係好靚
所以我唯有用鮮花代替我
嘅千言萬語嚟讚賞你
希望你鍾意，唔好嫌唔好捧
好鍾意啊
Mansis
我真係覺得我越嚟越需要你
有好多嘢積唔喺個心度
我真係好想同你講
尤其你講啊
唔好積喺個心度啊
我能夠有今日
完全因為你
呢半年嚟
我能夠改過自身
完全因
唔緊要
冇嘢…冇嘢
我…有…手機，我有手機
係點解變咗枕頭痛嘅嚇？
阿香明，你做咩事啊？
冇嘢
係喎
你成頭汗喎
係咩？
係可能呢度好悶焗啊
不如我哋揾得靜啲嘅地方
慢慢再傾
好啊
呢度都幾僻靜下嘅嚇
當然啦
保證冇人騷擾吖嘛
Frida
我一直忘記唔到你嘅鏡文
我真係唔想再諗起㗎
村民，你你唔好噉啊
我…冇手巾，你你用住呢樣先啦吓
Oh Francis
你真係有我心
當喺最痛苦、最孤立、最無助嘅時候
我終於諗到一個好好嘅方法
咩呢？
就係呢個枕頭袋同呢個一模一樣嘅枕頭袋
當時我喺度幻想
隻用呢枕頭袋笠住你
我就見唔到啲頸紋
你啊，Frances
畀我用我枕頭袋笠住你嘅頭啊
冇晒你頸紋
你會完美好多㗎
救命啊
你呢邊冇救嚟吖
我話邊個？
你冇得走喇
你救救命啊
1002368
救命啊
1004358
救命
1005233
救命啊
1006467
1007104
又變態佬
1007502
救命啊
1007900
救命
1017173
停啊
1018893
偷襲
1021335
我講過啊
1021975
空手道教練吖嘛
1023936
係好似係提過下嘅係
1025497
噉你就唔好屢犯險境啦
1035342
往往上…我行過咋
1036903
係啊
1037303
哎吔，我路過㗎咋
1038103
我到唔明你嚟做乜
1039304
你鋪鋪都係噉嘅
1040265
你救我唔到，你唔好嚟喇嘛
1041705
而家仲衰多以前重
1042946
Excuse me
princess
1044830
為咗證明我真係好愛你呢
1046023
嚇我唔介意喺第三者
面前表達我對你嘅愛意
1048793
吓唔使
1049986
吓等我愛你
1052491
唔係…黃生…
1053725
你咪以為揾個枕頭袋冚住佢
1055635
遮晒佢啲頸紋啊
1056869
你睇下，佢唔單止淨係得頸紋
1058540
佢全身周身都係紋㗎
1060490
你見到嘅手踭嗰啲話，啤啤聲流出嚟
1063435
佢唔係中環嚟人
1064430
呢個中環象人出晒名嘅佢
1066818
唔係你好好啊
1067773
你咩師爺啊？
1068728
你乜鬼嘢都唔識做
1070081
如果唔係得啊，先借
1071156
你可以入嚟我哋紫溪律師樓咩嚇？
1072827
你一劈屎𠻺哩？
1074300
你讀咁多書好巴閉啊
1075619
你係咪連個變態佬都殺？
1077899
你唔好嚟咁多啊
1078979
我點都係你上司
1080298
你呢一世人呢就畀一個
連變態佬都殺嘅女人食住你
1084058
變態佬佢叫你變態佬喎
1085697
上啊
1087937
我真係頂唔順你兩個
1089696
你兩個簡直係天生一對嘅賤人啊
1095655
我諗到用咩方法懲罰你哋喇，～
1104820
你哋要互罪
1106442
互相懲罰對方
1108183
嚇唔好
1109844
好唔好嚟囖
1111506
嚟啦，嚟囖
1114354
哎吔，真係好核突啊
1116411
哎吔，好核突啊
1118113
唔怕有枕頭袋，核突都可以冚住佢
1120565
噉咪完美囖
1126431
你聽啊，你你咪嚟啊，你啊吓
1128593
定啲黐線，我想嚟啊
1130008
你咁叻，你出去唞下涼啊
1131424
問
1133900
係啊
1134923
Harmony啊
1136102
喂，Come on
1137439
Come on，唞唔到氣，熱啲啲
1139326
熱啲啲，嘴啊…嘴
1141999
往往廣場…
1168952
有唔靜嘅嚇嚇
1170870
友仔唔知係咪攬嘢嚟對付我哋啊？
1173948
咪死梗咁點啊，嚇
1176787
鎮定啲
1178106
鎮定啲，我而家要你relax
1181943
而家最緊要冇激佢，而唔好刺激佢
1185022
佢要我哋做乜就做乜
1201784
大佬嘴緊㗎，嘴緊啊
1203177
畀條衫我下
1226422
嗱，查實，毛小姐
1227134
你係真係冇乜大礙嘅
1228241
你不如返屋企休息下就冇嘢㗎啦
1230140
唔係喎，醫生，你check清楚啲啊
1232277
我個心呢仲勃勃跳㗎
1234373
我已經同你檢查過身體㗎喇
1236035
你應該冇事
1236984
只不過體温呢比正常高出幾度㗎啫
1239714
高幾度咋？
1240624
咩？
1240901
就憑你副芳容，我應該高到爆燈㗎噃
1244699
哇，好彩你闊袍帶走咋，醫生
1246598
唔係我驚我心臟病發喇，真係
1249591
如果你唔滿意嘅話，呢
1251145
我可以嗌個男醫生過嚟同
你check清楚嘅
1253376
點會唔滿意唧？
1254651
唔使…
1256364
唔使…check下心電圖咩？
1258316
嚇，check下個肝功能吖嘛
1260109
再唔係呢，打口針啊
1261304
都係畀啲嚇
1262101
阿阿毛小姐
1262858
你嘅身體我哋已經好認真噉check過
1264452
係冇問題嘅
1265288
誒，至於你話啲唔尋常嘅反應
1267440
可能你之前進行過啲極度刺激嘅活動
1271152
即係頭先係刺激就幾頓
1272993
點樣叫做極度刺激性活動呢？
1276556
醫生呢樣嘢因人而異㗎咋
1278558
不過通常都會係一啲
心理同心理上都接受唔到嘅嘢
1282481
亦即係我哋所謂嘅受驚過度
1284843
可能嚟導致一啲唔正常嘅心理影響
1287606
不過只要你唞下就冇事㗎喇
1292285
噉即係基本上你生理上係完全冇問題嘅
1295568
噉之但係如果你話心理係
驚有後遺症嘅話，呢
1298330
我哋有個心理嘅部門係可以輔助你嘅
1301052
仲有冇問題呢？
1317412
哎吔
1317851
返嚟好喇，擔心死人喇
1319488
點啊…
1320366
我哋都未見擔心你哋啊
1322642
冇，醫生呢就話我受驚過度喎
1325756
噉有冇驗真其他嘢啊？
1327472
例如啲血血液樣本啊
1328950
噉樣誒衣物纖維嗰啲有冇驗到啊？
1330826
嚇，唔係衣物纖維
1332982
係啲褲嘅纖維啊，毛髮嘅DNA啊，嗰啲
1337134
你拉埋你把慳渠口啦，先知唔係𠻺嗎？
1340647
你以為嗰個香檳汪？
1341965
咩…我啊？
1343486
我都話你冇事㗎啦，仙姐又唔衰
1345447
哎吔，噉佢癲𠺢嘛
1346808
一個癲嘅人做啲你估唔到𠺢嘛，係咪先？
1349290
唔係囖，個個都以為個好人嘛
1351012
點不知仲衰過以前
1352533
Miss Mo，你真係唔好彩
1353894
就係囖，三天又唔見我中啊，嚇
1356055
仲三天都冇用啦
1357854
你患咗嗰隻叫做無視綜合性恨嫁病
1361532
唔得我用囖你啦
1363371
你off啦，你
1364331
你鋪鋪都係噉樣嘅，美其名啊，話嚟救我
1367449
仲衰過以前啊
1368968
哎吔，唔係我你頭先個頭啊
1371287
當係枕頭噉畀人係噉笠住
1372726
由得你啊
1373405
你仲講喎，你？
1374405
不過可能呢做枕頭係你嘅童年志願嚟嘅
1378323
不過話時話，Miss Mo啊
1379442
你做乜帶枕頭袋出街嘅呢？
1381121
我都唔鬼知㗎，係咪啊？
1382641
一打開個手袋，一掹出嚟呢
1384402
咁鬼大張枕頭套喎
1386363
佢見到個枕頭套呢
1387323
就上晒腦喇
1390844
關你事㗎嗱？
1393197
我條友仔上次又玩唇膏
1395640
噉我今次check清楚晒㗎喇
1397642
牙膏啊，、福壽膏啊，、遮瑕膏啊
1400845
乜都試過
1401726
原來佢轉咗，唔係玩膏
1403568
係玩袋
1404689
仲係枕頭袋
1405810
所以我喺黑畫面時冇唔覺意呢
1407572
偷偷哋摺個枕頭袋落個手袋度
1410015
果然就畀我逼到佢現形
1412297
你個死人魚郎，你爭啲冇命啊
1414818
我殺咗你
1415498
係…
1415938
算啦…算算，誒求其個人平安啊
1418579
就還得神落㗎喇
1419740
係囖，嗱
1420740
唔係得me share啊
1421660
你邊度平安返到嚟？
1422741
你有冇多謝人啊？
1423501
你啊，嚇
1424662
阿嬲係我恩人嚟𠺢嘛
1425862
佢有事，點解唔理佢呢？
1427303
千其唔好咁講我恩公
1429544
不過講起嚟恩公
1430904
你何處學來一身好武藝呢？
1433145
我英國學過截拳道㗎
1434706
仲攞過公開賽冠軍
1435986
噉我咪要好小心先得
1438827
係囖啊
1440469
你先話講到呢
1441630
佢兩個畀人綁埋一齊吖嘛
1442951
跟住你話枕頭袋
1444192
枕頭袋之後點樣樣㗎，嚇？
1445714
講…佢做專題報導講啊
1447595
快啲…
1448196
哎吔
1448756
唔講喇，我我唞唞先啊
1450438
噉你唞唞先呀嚇？
1451319
係啊…
1452040
阿…四仔嗱
1453321
醫醫生話我頭先温度高咗幾度
1455923
真係有有少少氣
1457645
有少少寒酸
1459807
你哋要互罪
1461528
互相懲罰對方啊
1464458
我真係好唔好嚟啦，嚟啦，嚟囖嚇
1469472
哎吔
1469909
真係好混沌啊
1473968
發夢啫
1475321
發夢啊
1476873
但係做咩仲咁興𠸏？
1477987
都驚完咁耐啦
1481727
點解搏搏條㗎？
1485428
我知啊，受驚過度啊
1487378
真係仲好似發燒噉嘅噃，家陣做乜鬼啊？
1490163
真係～
1495898
慢工，唔使
1505373
有事
1505803
1507252
來，畀支槍
1509090
師姐，嚇你又喺度𠸏？
1511010
你…咪亂諗啊，嚇
1512929
雖然呢我啲衫冇換過
1514889
但係呢我又返屋企，我諗住換條絲巾
1517088
不過呢條襯啲先唔換噉解咋噃
1518848
唔係喎，琴晚我臨瞓你又喺度
1521167
今朝一早你又喺度嘅
1522567
噉我早睡早起吖嘛
1524206
你呢年紀使乜瞓咁多啫？
1527166
你又冇理由唔知呀？
1528325
係咪先？
1529005
晨早流流嗌交呀？
1530485
嚇
1531005
喂，講下講啊
1532804
你兩個今朝早個樣好殘喎
1535926
唉唔好提發惡夢，嗯
1540410
一齊發夢發咩惡夢啊？
1542291
Miss Mo發咩夢我就唔知
1544132
老表你呢就成晚發開口夢
1546414
嘈醒我都唔知幾多次喇
1548015
猛咁喺度啜啜…啜
1550897
都唔知你啜啲咩噉得人驚？
1553099
唔係啜
1554700
我是靚師普通話
1557262
我是靚捲舌頭
1564353
對
1565234
你哋唔夠瞓喇，唔緊要喇，嚇
1567075
一人一杯咖啡噉飲啖咪精神囖嚇
1570957
食咩啊？
1571557
哇，咁苦㗎咩嚟㗎？
1573759
係喎，星即係咪高檔嘅咖啡啊？
1575920
邊係呢？
1577240
呢隻味啊，毛毛呢最喜歡飲㗎喇
1580082
係啊，你斟畀我嘅又點會苦呢？
1584444
落咁多糖嘅唔苦啦
1587936
冇路表啊
1589091
嗱，呢兩位呢就係有情人啦
1591203
但你哋兩個唔覺得你哋飲緊
嗰杯咖啡係非常之嘅苦㗎咩？
1595585
唔覺喎，我呢杯好甜喎
1598333
我呢杯飲完直頭即刻有糖尿病𠻹啦
1601082
喂，仙姑，你明知我飲咖啡唔落糖㗎啦
1604747
我冇落糖喎
1611479
係甜噃
1613618
原來呢個姓黃嘅呢，變態情未了啊
1617339
佢寫起咗紅卜卜嘅唇膏取而代之呢
1619900
就係白説説嘅枕頭袋啊
1623701
正啫
1625102
我幫你找主意嚇，唔怪得之啦
1627542
正話話車埋你返嚟又話唔使嚇
1629743
全線大搜查請咗你做主持咩？
1632518
阿Miss Mo啊，你返嚟又啱喇
1633999
係唔使咁轉折啊
1635119
問當事人啦，嚇
1635799
誒係啊，Miss Mo啊
1636839
頭先仙姐講到一半㗎啫
1638400
嗱，佢就話呢
1639280
香蚊王呢就揾個枕頭袋笠住你喎
1641920
點解佢唔做呢？
1642520
唔係唔係…
1644081
當時阿Lock喺度㗎
1645401
個枕頭袋係同時笠住
Miss Mo同阿Lock兩個嘅
1648402
哦，係一個笠住Miss Mo
1650162
一個笠住阿Lock
1651162
阿仙姐正話咁講
1652362
聽阿仙姐講呢，件事呢，其實呢
1656123
非常咁簡單
1657763
誒，你個當事人問而家問你喇
1661244
你唔…好立亂講喎，你嚇
1663565
根本呢
1664765
噚日件事呢就係噉
1666286
講…
1667326
嗯，我一見到呢，就係當時啲香檳王呢
1669687
就已經立咗一面smoke上山頂㗎喇
1672727
我出我命令，炒下你
1674248
面smoke不準恐嚇嘅
1675248
唔准恐嚇嘅
1675848
阿樂繼續講，唔好驚嚇
1677769
點啊？
1678009
我跟住就立刻係趕到啦
1680049
我一趕到去現場呢
1682570
嗰個香檳王呢
1684415
就逼我同阿Miss Mo呢
1686587
咩啊？
1687456
乜嘢啊？
1688443
佢逼我哋兩個呢
1690497
就睇佢啜個枕頭袋
1694131
佢係噉啜
1695276
係噉啜啊
1696106
原來佢呢係患有呢個叫戀物狂
1699107
佢最戀嗰樣呢就係枕頭袋
1701912
鍾意人哋望實佢啜個枕頭袋
1704439
噉啜啊，啜到都爆線喇，然後就啜咗啲絲
1707165
一路攣攣…攣噉樣
1708666
你吸入佢呢個喉道度
1711905
係啊
1713180
佢點可以變態到噉樣㗎？
1715572
你小妹你真係慘啊
1716728
以為你趕到尾班車𠻹
1718482
點知人哋誒鍾意個枕頭啊
1720156
都冇鍾意你啊
1721591
聽晒啦，嚇，滿足晒喇
嚇，好啦，做嘢喇
1724182
冇喇，做嘢喇…嚇
1725737
唔好啊，主播
1727570
唔該晒嚇
1729125
U啊，歡迎呢份嘢畀你
1738044
Miss Mo
1738724
你一定要幫我告嗰個衰仔吖
1740643
得…張太唔使勞氣嚇，告乜嘢？
1742802
邊個衰仔？
1743721
咪住喺我隔籬屋個甩毛星囖
1746560
佢平時已經成日及住我個女啊
1748598
點知嗰日呢趁我出咗街
1750517
靜靜雞竄過嚟我屋企
1752356
仲同我個女喺張牀度
1754395
哎吔
1755595
誒，張太千祈唔好哎吔，噉就算
1758193
千祈唔好覺得唔好意思嚇
1760432
毫無保留噉樣
1761711
佢同你個女喺張牀度做咩呢？
1764390
佢同我女喺張牀度
1766776
錫左我女一啖啊
1768500
嘴對嘴啊
1772942
嚇，冇冇嘢，無冇無嘢冇嘢
1775336
係噉誒嘴對嘴射一啖噉，噉跟住點樣呢？
1778330
噉仲唔夠呀？
1779687
射嘴喎
1781083
係噉啜啜…噉喎
1783558
好彩我及時趕返去啫
1785633
Miss Mo
1786032
你真係要幫我告到甩褲為止呀？
1788666
張太就噉樣係噉錫呢，冇乜得好告嘅噃
1792618
係囖，唔通就算你想告佢嚇
1794493
同未成年少女
1796369
你個女幾多歲啊？
1798045
四歲囖
1799459
哇，你個甩毛星潤禽獸都不如㗎，咪？
1802913
嗯，阿阿甩毛星幾多歲啊？
1805073
六歲啊
1807585
即係一個六歲嘅就錫個四歲嘅
1810726
Miss Mo你唔知㗎喇
1812296
我女出世冇幾耐呢
1814063
佢就已經成日黐住晒喇
1815947
點知而家越嚟越沙膽啊
1820067
誒…只不過噉樣嘅嚇
1822106
張太即係其實呢，你話即係啜…呢
1824824
嘴對嘴呢，呢啲呢就係好平常
1827503
好平常嘅嚇，即係響誒外國啊，社交啊
1831620
禮儀啊
1832140
都咁啊，周不時噉見到面噉啊
1833979
噉錫兩啖噉，有乜嘢唧？
1835498
冇嘢㗎，係嘛？
1836297
咁錫一啖兩啖呢啲冇嘢
1839575
而最緊要係以後唔好諗住再錫嚇
1843173
唔好擺喺個心度噉
1844772
冇嘅，係啊，你冇我都冇咁有嘅，係囖
1847893
冇冇乜嘢啊，Miss Mo
1849053
嚇，冇冇得告啊
1850894
Miss Mo嘅意思，冇得告嘅
1851894
係啊，冇得告嘅，真係冇得告冇㗎
1854415
噉唔該晒，我要接我女朋友，好行啊
1856535
張太啊
1857856
其實女仔係啲寫一啖呢啲嘢
1859696
即係電視劇都拍得咁乜嘢啊，真係
1862377
no big deal啊
1863457
no big，係喇
1864738
唔使向人再提㗎啦，唔好講
1866538
no need，no
1877309
嗱呢一餐呢，慶祝你兩個平安返嚟
1879747
隨便食嚇
1880466
係，多謝晒啊
1881745
嚇，多啲啦，嚟…多啲啦
1883024
碗湯魚翅餃唔該
1884903
不過今日啲糖咁甜嘎？
1886821
邊有啊？
1887740
不知幾甜吖？
1889299
你鍾意甜呀？
1890498
整完芥菜啦，～
1891657
哇乜啲芥菜苦嘅
1893569
你食唔慣啫
1895043
嗱椰汁糕呢就一定甜嘅，試下椰汁糕吖
1898788
係咪甜啊？
1900023
啲咩椰汁嚟㗎？
1901258
咁臭嘅嚇嚇哇
1903768
食啊，係啊，幾好啊
1905680
覺得好唔妥啊，好鹹
1906915
廚房都唔知搞乜鬼
1908310
唔會啊
1908947
我頭先食咗兩嚿嚟
1910342
我哋兩個做咩？
1911059
你兩個味覺失調呀？
1912095
嚇擺入口度唔覺有啲難食嘅味道㗎咩？
1915003
係啊，嚇
1916358
覺喎
1916958
你哋全部講嗰啲咩臭啊
、削啊，、補啊
1920722
我全部都覺甜嘅
1922043
咩話？
1923123
唔係甜緊啊，係甜到流啊
1928448
你又係？
1930202
甜啊嘛
1931643
死啦
1932403
食完餐晏到而家陣餸味都未散啊
1934685
我仲約咗女朋友添嘛，今晚畀佢聞到啊
1936726
神采我都似啊
1938007
我哋都約咗貓仔啊，點算啊？
1939969
好在我早有準備，嗯，我都有啊
1943171
佢攆返你哋吖
1944412
使唔使咁誇張啊？
1946133
唔係請完你哋食飯一個二個
1948615
而家又刷牙又朗口就嚟洗胃噉樣
1951697
約咗男朋友要朗口，哇
1953578
佢同Michelle去街咪要整容
1957261
我整咗容㗎喇，唔係邊有咁靚仔啊？
1959382
你係咪要封介紹信啊？
1960942
你先摸你理佢啦
1962582
不過呢，有口臭呢，真係冇人行啊
1964783
着得靚靚都冇用
1966183
咩咩冇人行啊？
1967344
Kiss啊，接吻、嘴冚嘴啊
1971105
係啊，講到接吻呢家嘢呢
1973265
個女仔口臭嘅話
1974626
真係抬棺材甩褲塞禮死人㗎
1977467
千祈你預備刷牙
1980251
我今晚入咗毛毛
1982450
係啊
1982810
嘴嘴對於個女仔嚟講係非常之神聖嘅
1986049
噉所以一啖嘴咗之後呢
1987449
就當正對方係自己男朋友
1989448
係啊
1991008
誒，唔係咁嚴重係嘛？
1992807
梗係咁嚴重啦
1994567
一嘴呢即係接受對方
1996406
預備同對方發展一段蕩氣回腸嘅戀情噉樣
1999405
哎吔，我可以刷牙，你哋講
2004376
你上次嘴人面衰幾時啊？
2006338
你嚇講嚟聽喇噃
2008620
我喺歡樂今宵表演嗰次
2010221
全香港都睇到㗎啦
2012423
喂呀樂，你唔係面紅呀？
2014344
你試過未先？
2015225
係喇
2015385
等你講…我聽下
2017547
最後一次嘴人嘅時候幾時？
2019108
日日都做呢啲咁好講嘅，係啊
2025575
嚟啦
2026341
嚟吖
2027986
你聽啊，你你咪嚟啊，你啊，嚇
2030244
啲黐線，我想嚟啊
2031468
你咁叻，你出去唞下涼啊
2032846
雲小姐，你頭先話自己食嘢冇晒味道喎
2042412
唔係冇晒味道之弊啊
2044773
我食親乜嘢呢都覺得甜㗎呢嗱
2047214
我以前呢食嘢呢就好鬼死閹尖嘅
2049696
而家食親乜都係甜嘅
2051456
你話我人生仲有咩樂趣呢？
2053137
係咪？
2054058
以前我食嘢呢，我係唔坑唔食
2057699
只係甜酸苦辣，我就齋唔食甜㗎啫啊
2061021
而家我就食乜嘢都好似食糖水噉樣
2063742
噉人哋冇味神探又話型啫
2066465
我我做師爺𠺢嘛，噉叫甜味師爺啊
2069267
甜爺爺啊
2070749
會唔會呢係因為上次嗰單意外呢吓
2073191
噉搞到我啲味覺神經呢亂晒大龍呢？
2077114
一個人驚嘅時候呢係會影響佢嘅神經嘅
2079997
不過味覺會同佢嘅人生五味有關喎
2082840
人生五味咩嚟㗎？
2084561
誒，好似你驚嘅時候呢會感覺到辣
2087444
唔開心嘅時候會感覺到苦噉樣囖
2090641
即係我會唔會係受驚過度？
2092360
即係醫生
2092840
我我味覺啲神經呢就搭錯落個嗅覺度
2096879
嗅覺神經又搭錯咗落啲排泄系統度
2099758
我近來係去多咗廁所㗎
2101517
嗱嗱
2102477
照計噉嘅
2103597
受驚過度之後嘅感覺呢
2105396
就唔應該係甜㗎喎
2107116
甜嘅感覺應該係甜蜜係愛嘅感覺嚟㗎喎
2113833
咩愛啊？
2115793
都成口甜甜㗎喎
2124205
Michelle返咗嚟好耐㗎啦
2126406
點解而家先？
2129167
唔係佢啊嘛
2154856
哎呀，大姐姐，你又喺度呀？
2157216
係啊
2158056
哇，嚇師傅
2159736
呢排你真係除咗返工嗰幾個鐘
2162216
你傢俬噉喎，喺度
2164216
唔歡迎我噉話喇嘛？
2165616
唔係啊，我哋唔係唔歡迎你啊
2167496
只不過唔歡迎你帶嚟呢啲嘢啊
2169376
真係好臭啊，死啊
2171896
你噉樣塞住個鼻頭唔到氣，你梗係死啦
2174977
唔係啊，你哋…聞到㗎咩？
2177497
咩唧？
2178297
林秘書話要告佢哋
2179616
告佢哋嚴重污染緊我呼吸緊嘅空氣
2182216
告啊
2182776
告力頭啊
2184256
呢嘢金枕頭啊，我見個生果女一開箱啊
2186816
扯住噉攞返你喇
2188696
吳子偉啊，食見囖
2190336
晒氣喇
2191856
佢成日都話嗰啲榴蓮臭喎，嚇，細疾啊
2196256
佢哋係噉講㗎啫，係咩？
2197576
嗯，唔係喎
2198376
今日又唔覺喎
2199736
係喇，我都聞唔到有咩喎，嚇
2202255
我係試舊先，嚟嚟…
2205509
係咪臭到擺唔落口呢？
2207449
嚇，唔係啊
2209627
嚇
2211448
點啊？
2212082
係喇，點啊？
2212755
點啊？
2213191
好冇味啊
2213666
嚇，好甜下喎
2215606
堪稱清香噃
2219051
好嘢…
2221030
佢細個嘅時候啊，點樣逼佢啊
2223367
佢都唔肯食嘅
2225995
哇，做咩啊？
2226954
噉臭嘅
2228191
誒，Michelle啱喇
2229269
你試下嚿榴蓮
2231106
唔試啊
2231864
唔係呢，我好有感覺
2233341
你試下睇你有冇感覺
2234699
如果你又有感覺，我又有感覺
2236735
噉就好有感覺
2237853
冇啊…
2238452
唔試，你哋慢慢食吖
2243323
唔係啊
2243722
Michelle 㗎，噉
2250190
大佬嘴緊㗎，嘴緊啊，畀條生路行啊
2252625
大佬
2257282
哎吔，死喇
2259082
又嚟喇，嚟，係啊…又跳喇…
2262002
噉…點啊？
2274124
你呢
2275444
係咪食咩嘢都覺得甜𠸏？
2277605
真係得個甜字啊
2280325
嗱，我個醫生呢就話
2282742
我嘅感覺就係喇
2285302
冇理由𠺢嘛
2287822
唔理喇
2288822
今晚一定要搞清楚佢
2313768
甜嘅噃，真係甜豉油嚟𠺢嘛
2318606
冇理由咁甜㗎
2320006
我嚟…我嚟
2327482
點啊？
2328482
要唔要沖沖水𠺢嘛？
2331240
甜嘅
2334079
阿子草等我嚟
2342618
點啊？
2345541
仲甜？
2352027
唔係你啊，我猜啦
2354470
誒你喇
2356872
嚟吖
2358033
嚟啦，你啦，你試啊
2379260
甜嘅
2383770
噉啊
2386403
噉我唯有試埋嗰樣㗎咋喎
2391711
OK